比较，排序
    可排序的一定是可比较的，反之不成立，即可比较的不一定是可排序的，例如struct类型就是可比较的，但不可排序。
        1.可排序的数据类型有三种，Integer，Floating-point，和String
        2.可比较的数据类型除了上述三种外，还有Boolean，Complex，Pointer，Channel，Interface，Struct，和Array
        3.不可比较的数据类型包括，Slice, Map, 和Function
赋值,比较
    两个变量可比较，那么他们必然是可赋值的，要么左边变量可赋值给右边变量，要么右边变量可赋值给左边变量;反之则不一定，即可赋值的变量，不一定可比较，比如前面提到的map类型变量。




比较
       可比较：  struct，基本类型,interface，channel，pointer，interface，array
       不可比较： slice，map，function
   struct的比较：
        定义：Struct values are comparable if all their fields are comparable. Two struct values are equal if their corresponding non-blank fields are equal.
        1.相同类型可比较，不同类型不可
        2.仅当struct的所有字段都可比较时，struct可比较